--- Chapitre 2 ---
Après votre décision, que souhaitez-vous faire par la suite ?
A:Suivre le passage des sous-sols découvert plus tôt. (Intelligence requise : 4)
B:Remonter et sortir par l’entrée principale pour rejoindre les rues.

A:Descendre pour trouver un chemin sûr vers le bâtiment avec les hélicoptères. (Intelligence requise : 2)
B:Utiliser la corde pour descendre directement dans une zone moins exposée. (Force requise : 3)

A:Suivre le plan donné par la personne blessée. (Intelligence requise : 3)
B:Fouiller les environs à la recherche de provisions.