--- Chapitre 1 ---
A. Explorer les ruines du bâtiment.
B. Grimper sur le toit pour une meilleure vision. (Endurance requise : 3)
C. Sortir du bâtiment pour explorer.
Vous trouvez un cutter, de la corde, une lampe torche et une carte de la ville annotée avec des raccourcis menant à des chemins souterrains.
Vous voyez une énorme lumière sur l’un des rares bâtiments restants avec des hélicoptères qui évacuent la zone. Votre objectif est donc de rejoindre cet endroit.
Vous voyez une personne blessée. Elle vous donne un plan et murmure : "Suis ce chemin, c’est notre seule chance..." avant de s’effondrer au sol.
